Виды случайных событий?
Определение случайного события?
Дейстия над случайными событиями?
Классификация случайных событий?
Определение классической вероятности?
7 свойств классической вероятности с доказательствами?
Выборки и их классификация: что такое размещение и его формула?
Выборки и их классификация: что такое размещение с повторением и его формула?
Выборки и их классификация: что такое перестановка и ее формула?
Выборки и их классификация: что такое сочетание и его формула?
5 свойств сочетаний?
Формула включений-исключений для n множеств с доказательством
Формула полной вероятности (теорема) с доказательством
Определение схемы Бернулли
Формула (теорема) Бернулли с доказательством
Определение наивероятнейшего числа наступлений событий
Формула (теорема) наивероятнейшего числа наступления событий с доказательством
Определение полиномиальной схемы
формула (теорема) для полиномиальной схемы с доказательством
теорема с биномом Ньютона
Теорема Пуассона с доказательством
Локальная теорема Мавра-Лапласа без доказательства
